# Кликерабельная соберизвездабельность

Добро пожаловать в проект "Кликерабельная соберизвездабельность"! Это веб-приложение, разработанное с использованием Flask, которое позволяет пользователям регистрироваться, входить в систему и отслеживать количество кликов и звезд.

## Содержание

- [Установка](#установка)
- [Запуск](#запуск)
- [Структура проекта](#структура проекта)
- [Основные компоненты](#основные компоненты)
- [Используемые технологии](#используемые-технологии)
- [Особенности](#особенности)
- [Контакты](#контакты)

## Установка

1. **Клонирование репозитория:**

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/clickable-star.git
   cd clickable-star
   ```

2. **Создание виртуального окружения:**

   ```bash
   python -m venv venv
   ```

3. **Активация виртуального окружения:**

   - На Windows:

     ```bash
     venv\Scripts\activate
     ```

   - На macOS и Linux:

     ```bash
     source venv/bin/activate
     ```

4. **Установка зависимостей:**

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Запуск

1. **Инициализация базы данных:**

   Перед первым запуском необходимо инициализировать базу данных:

   ```bash
   python -c "from app import db; db.create_all()"
   ```

2. **Запуск приложения:**

   ```bash
   python main.py
   ```

3. Приложение будет доступно по адресу [http://localhost:5000](http://localhost:5000).

## Структура проекта

- `main.py`: Главный файл для запуска приложения.
- `app/__init__.py`: Инициализация приложения, настройка баз данных и конфигураций.
- `app/forms.py`: Формы для регистрации и входа в систему с проверкой валидности данных.
- `app/models.py`: Определение модели пользователя и функции загрузки пользователя.
- `app/routes.py`: Основные маршруты приложения, включая регистрацию, вход, выход, кликер и сбор звезд.
- `app/templates/`: HTML-шаблоны.
- `app/static/styles.css`: CSS стили.

## Основные компоненты

- **Маршруты**

  - `/register`: Регистрация нового пользователя.
  - `/login`: Вход пользователя в систему.
  - `/logout`: Выход из системы.
  - `/click`: Увеличение счетчика кликов.
  - `/collect_star`: Сбор звезд (AJAX запрос).

- **Модели**

  - `User`: Модель, представляющая пользователя, с полями для имени пользователя, email, пароля, количества кликов и собранных звезд.


## Используемые технологии

- Python 3
- Flask
- Flask
- Login
- Flask-WTF
- Flask-Bcrypt
- SQLite

## Особенности

- Регистрация и аутентификация пользователей.
- Хранение и отображение количества кликов и звезд каждого пользователя.
- Защита от CSRF-атак с использованием Flask-WTF.

## Контакты

Если у вас возникнут вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу: [6202818@gmail.com](mailto:6202818@gmail.com).
